Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: library/smtplib.po
Languages: zh_cn

source: All recipients were refused. Nobody got the mail. The :attr:`recipients` attribute of the exception object is a dictionary with information about the refused recipients (like the one returned when at least one recipient was accepted).
zh_cn: 所有收件人都被拒绝。 无人收到邮件。 该异常的 :attr:`recipients` 属性是一个字典，其中有被拒绝收件人的信息（类似于至少有一个收件人接受邮件时所返回的信息）。

source: The server didn't accept the *from_addr*.
zh_cn: 服务器不接受 *from_addr*。

source: The server replied with an unexpected error code (other than a refusal of a recipient).
zh_cn: 服务器回复了一个意外的错误代码（而不是拒绝收件人）。

source: ``SMTPUTF8`` was given in the *mail_options* but is not supported by the server.
zh_cn: 在 *mail_options* 中给出了 ``SMTPUTF8`` 但是不被服务器所支持。

source: Unless otherwise noted, the connection will be open even after an exception is raised.
zh_cn: 除非另有说明，即使在引发异常之后连接仍将被打开。

source: *msg* may be a byte string.
zh_cn: *msg* 可以为字节串。

source: ``SMTPUTF8`` support added, and :exc:`SMTPNotSupportedError` may be raised if ``SMTPUTF8`` is specified but the server does not support it.
zh_cn: 增加了 ``SMTPUTF8`` 支持，并且如果指定了 ``SMTPUTF8`` 但是不被服务器所支持则可能会引发 :exc:`SMTPNotSupportedError`。

source: This is a convenience method for calling :meth:`sendmail` with the message represented by an :class:`email.message.Message` object. The arguments have the same meaning as for :meth:`sendmail`, except that *msg* is a ``Message`` object.
zh_cn: 本方法是一种快捷方法，用于带着消息调用 :meth:`sendmail`，消息由 :class:`email.message.Message` 对象表示。参数的含义与 :meth:`sendmail` 中的相同，除了 *msg*，它是一个 ``Message`` 对象。

source: If *from_addr* is ``None`` or *to_addrs* is ``None``, ``send_message`` fills those arguments with addresses extracted from the headers of *msg* as specified in :rfc:`5322`\: *from_addr* is set to the :mailheader:`Sender` field if it is present, and otherwise to the :mailheader:`From` field. *to_addrs* combines the values (if any) of the :mailheader:`To`, :mailheader:`Cc`, and :mailheader:`Bcc` fields from *msg*. If exactly one set of :mailheader:`Resent-*` headers appear in the message, the regular headers are ignored and the :mailheader:`Resent-*` headers are used instead. If the message contains more than one set of :mailheader:`Resent-*` headers, a :exc:`ValueError` is raised, since there is no way to unambiguously detect the most recent set of :mailheader:`Resent-` headers.
zh_cn: 如果 *from_addr* 为 ``None`` 或 *to_addrs* 为 ``None`` ，那么 ``send_message`` 将根据 :rfc:`5322`，从 *msg* 头部提取地址填充下列参数：如果头部存在 :mailheader:`Sender` 字段，则用它填充 *from_addr*，不存在则用 :mailheader:`From` 字段填充 *from_addr*。*to_addrs* 组合了 *msg* 中的 :mailheader:`To`, :mailheader:`Cc` 和 :mailheader:`Bcc` 字段的值（字段存在的情况下）。如果一组 :mailheader:`Resent-*` 头部恰好出现在 message 中，那么就忽略常规的头部，改用 :mailheader:`Resent-*` 头部。如果 message 包含多组 :mailheader:`Resent-*` 头部，则引发 :exc:`ValueError`，因为无法明确检测出哪一组 :mailheader:`Resent-` 头部是最新的。

source: ``send_message`` serializes *msg* using :class:`~email.generator.BytesGenerator` with ``\r\n`` as the *linesep*, and calls :meth:`sendmail` to transmit the resulting message. Regardless of the values of *from_addr* and *to_addrs*, ``send_message`` does not transmit any :mailheader:`Bcc` or :mailheader:`Resent-Bcc` headers that may appear in *msg*. If any of the addresses in *from_addr* and *to_addrs* contain non-ASCII characters and the server does not advertise ``SMTPUTF8`` support, an :exc:`SMTPNotSupportedError` is raised. Otherwise the ``Message`` is serialized with a clone of its :mod:`~email.policy` with the :attr:`~email.policy.EmailPolicy.utf8` attribute set to ``True``, and ``SMTPUTF8`` and ``BODY=8BITMIME`` are added to *mail_options*.
zh_cn: ``send_message`` 使用 :class:`~email.generator.BytesGenerator` 来序列化 *msg* 并以 ``\r\n`` 作为 *linesep*，然后调用 :meth:`sendmail` 来传输结果消息。 无论 *from_addr* 和 *to_addrs* 的值是什么，``send_message`` 都不会传输 *msg* 中可能出现的 :mailheader:`Bcc` 或 :mailheader:`Resent-Bcc` 标头。 如果 *from_addr* 和 *to_addrs* 中的任何地址包含非 ASCII 字符并且服务器没有声明 ``SMTPUTF8`` 支持，则会引发 :exc:`SMTPNotSupportedError`。 在其他情况下 ``Message`` 将克隆其 :mod:`~email.policy` 来执行序列化并将 :attr:`~email.policy.EmailPolicy.utf8` 属性设为 ``True``，且会把 ``SMTPUTF8`` 和 ``BODY=8BITMIME`` 添加到 *mail_options* 中。

source: Support for internationalized addresses (``SMTPUTF8``).
zh_cn: 支持国际化地址 (``SMTPUTF8``)。

source: Terminate the SMTP session and close the connection. Return the result of the SMTP ``QUIT`` command.
zh_cn: 终结 SMTP 会话并关闭连接。 返回 SMTP ``QUIT`` 命令的结果。

source: Low-level methods corresponding to the standard SMTP/ESMTP commands ``HELP``, ``RSET``, ``NOOP``, ``MAIL``, ``RCPT``, and ``DATA`` are also supported. Normally these do not need to be called directly, so they are not documented here. For details, consult the module code.
zh_cn: 与标准 SMTP/ESMTP 命令 ``HELP``, ``RSET``, ``NOOP``, ``MAIL``, ``RCPT`` 和 ``DATA`` 对应的低层级方法也是受支持的。 通常不需要直接调用这些方法，因此它们没有被写入本文档。 相关细节请参看模块代码。

source: SMTP Example
zh_cn: SMTP 示例

source: This example prompts the user for addresses needed in the message envelope ('To' and 'From' addresses), and the message to be delivered. Note that the headers to be included with the message must be included in the message as entered; this example doesn't do any processing of the :rfc:`822` headers. In particular, the 'To' and 'From' addresses must be included in the message headers explicitly::
zh_cn: 这个例子提示用户输入消息封包所需的地址 ('To' 和 'From' 地址)，以及要发送的消息。 请注意包括在消息中的标头必须包括在输入的消息中；这个例子不对 :rfc:`822` 标头进行任何处理。 具体来说，'To' 和 'From' 地址必须显式地包括在消息标头中::

source: import smtplib def prompt(title): return input(title).strip() from_addr = prompt("From: ") to_addrs = prompt("To: ").split() print("Enter message, end with ^D (Unix) or ^Z (Windows):") # Add the From: and To: headers at the start! lines = [f"From: {from_addr}", f"To: {', '.join(to_addrs)}", ""] while True: try: line = input() except EOFError: break else: lines.append(line) msg = "\r\n".join(lines) print("Message length is", len(msg)) server = smtplib.SMTP("localhost") server.set_debuglevel(1) server.sendmail(from_addr, to_addrs, msg) server.quit()
zh_cn: import smtplib def prompt(title): return input(title).strip() from_addr = prompt("From: ") to_addrs = prompt("To: ").split() print("Enter message, end with ^D (Unix) or ^Z (Windows):") # 在开始时添加 From: 和 To: 标头！ lines = [f"From: {from_addr}", f"To: {', '.join(to_addrs)}", ""] while True: try: line = input() except EOFError: break else: lines.append(line) msg = "\r\n".join(lines) print("Message length is", len(msg)) server = smtplib.SMTP("localhost") server.set_debuglevel(1) server.sendmail(from_addr, to_addrs, msg) server.quit()

source: In general, you will want to use the :mod:`email` package's features to construct an email message, which you can then send via :meth:`~smtplib.SMTP.send_message`; see :ref:`email-examples`.
zh_cn: 通常，你将需要使用 :mod:`email` 包的特性来构造电子邮件消息，然后你可以通过 :meth:`~smtplib.SMTP.send_message` 来发送它，参见 :ref:`email-examples`。

source: protocol
zh_cn: 协议

source: Simple Mail Transfer Protocol
zh_cn: 简单邮件传输协议
